Dedução dos créditos tributários, os valores que dispensem a apresentação de
garantia, os créditos tributários objeto de impugnação o recurso envasado em
controvérsia jurídica, também tem ali a utilização da dedução desses valores,
saldo de crédito tributário e moratória parcelados, objeto de acordo ou de
transação, ou seja, ainda bem né, não faz nem sentido se você negociou aquele
valor, se você fez alguma transação tributária com ele, você afasta né, você
deduz aí esses valores do saldo devedor. E os créditos tributários suspensos
mediante ali medida judicial e também os inscritos em dívida ativa que estejam com
a exigibilidade suspensa e demais ali parcelas que estejam prevista dentro da
própria crédito tributário.
LEGISLAÇÃO